What are you doing?
O que você está fazendo?
I'm not going to the cathedral!
Eu não vou para a catedral!
Get away from her, whelp!
Sai de perto dela, moleque!
I said I'd save her.
Eu disse que vou salvá-la.
You're that fellow the monks are chasing!
Você é o cara que os monges estão perseguindo!
In here!
Aqui!
Where did he go?
Onde ele foi?
Uh?
Heim?
The heretic.
O herege.
Answer me!
Responda!
He's in my bed.
Ele está na minha cama.
Clean yourself up, degenerate.
Limpe-se, degenerada.
Old Hendrick's had that wing closed off for months.  The floor's not safe.
O velho Hendrick manteve o galpão fechado por meses. Não é muito seguro.
Thank you.
Obrigado.
Anything to hinder the enemies of wine and freedom!
Qualquer coisa para prejudicar os inimigos do vinho e da liberdade!
There's clothes in there.
Tem umas roupas aí.
Sorry.  Feeling a bit...
Desculpe. Estou me sentindo meio..
(blurgh) (hwork)
(blurgh) (hwork)
(blargle)(horp)
(blargle)(horp)
Come on, come on...
Vamos, vamos...
Carrie?
Carrie?
Where's Arianne?
Onde está Arianne?
She's out hunting the blood eaters in the Old Quarter.
Ela saiu para enfrentar os vampiros na cidade velha.
We've been hearing all sorts – what happened? Are you alright?
Nós ouvimos todo tipo de boatos. O que aconteceu? Você está bem?
We ran away when the bastards' ceremony blew up on them,
Nós fugimos quando a cerimônia explodiu bem debaixo do nariz deles.
and I've spent the rest of the evening hiding in rubbish heaps with...
Passei o resto na noite me escondendo por aí com..
...the kid.
.. o garoto.
I'm Bram!
Me chamo Bram!
(sigh) Whatever.
(aff) Que seja.
Hello, Bram.
Olá, Bram!
I heard that there was some kind of rebellion– one of the Black Monks turned on the Church?
Ouvi dizer que houve uma rebelião. Um dos monges negros se voltou contra a Igreja?
If that's true, it's could change everything.
Se for verdade, tudo pode mudar.
Yes, because of course one boy's going to change the whole Church-
É, claro. Porque um carinha vai conseguir mudar toda igreja..
Who he works for, by the way-
.. para a qual ele trabalha, aliás.
But when you were doing your big spell in the cave-
Mas quando vocês estavam fazendo feitiço na caverna..
You're getting cold.  Go and sit by the fire.
Você vai ficar doente. Vá se sentar perto da lareira.
I'm not cold.
Mas não estou com frio.
Fire.  Now.
Pro fogo. Agora.
So this-
Então esse..
Anyway, how's my uncle? Did-  Did he escape?
Mas diga, como está meu tio? Ele escapou?
Gad?  Yes, he's fine. He got out in the raid.
Gad?  Ele está bem. Conseguiu fugir durante a bagunça.
Been drinking himself unconcious ever since.
Está bebendo como um louco desde então.
Worrying about you, mostly.
Ficou muito preocupado com você.
Well, I couldn't exactly dump the baggage, could I?
Ora, eu não poderia largar a bagagem por aí.
You know whose he is?
Sabe de quem é a criança?
We'll find them.
Vamos achar.
Good.
Bom.
Then I really need a serious wash and some actual clothes-
Agora eu preciso de um banho e algumas roupas..
Carrie.
Carrie.
This monk – he went up against the church? Saved you?
Esse monge.. ele agiu contra a Igreja? Foi ele que te salvou?
YES! Yes, alright, this Jered guy, he jumped up on stage,
SIM! Sim, certo, o tal Jered. Ele pulou no altar..
he attacked the guards, and nearly killed himself...
atacou os guardas e quase foi morto..
And it was brave and it was noble and I'm certain he thought he was saving me...
e foi muito corajoso e nobre e tenho certeza que ele queria me salvar..
...even in the cellar- and he saved my life!
... do calabouço, e acabou conseguindo!
So he's a total idiot!
É um perfeito idiota!
Do you-  Do you think he got away?
Você acha.. que ele escapou?
Maybe. He was running for his life last I saw him.
Talvez. Ele estava fugindo da última vez que o vi.
Away from everything he knows.
Fugindo de tudo que conhecia.
Poor man.
Coitado.
What can I get you?
O que vai ser?
I- I need to find the Blooded.
Eu preciso encontrar os Feiticeiros.
Don't know what you're talking about.
Não sei do que você está falando.
I know they meet here.
Eu sei que eles se reúnem aqui.
I need a place to hide.
Eu preciso de um lugar para me esconder.
I'm a blood mage.
Sou um mago de sangue.
Sure you are, kid.
Claro que é, rapaz.
Take this, and sit yourself down- before you get hurt.
Toma isso e vai sentar.. antes que se machuque!
If you don't help me... It won't be me who gets hurt!
Se você não me ajudar.. não serei eu que vou me machucar!
Take the drink.
Vá beber.
Mind if I sit down?
Se importa se eu me sentar?
Why?
Por quê?
Seems like you're in a spot of trouble, if I heard you right.
Parece que você está com problemas, pelo que eu ouvi.
Now, now, don't get yourself in a knot.  I might be able to help.
Não se desespere. Talvez eu possa ajudar.
Go on.
Continue.
You are - what you said – right?
Você é - aquilo que disse - certo?
Yes.
Sim.
What brings you down here?
O que te trouxe aqui?
The Church.
A Igreja.
Well, you're in a dangerous way, then.
Você está indo por um caminho perigoso então.
Lucky for you I-
Para sua sorte, eu..
You!
Você!
How dare you come in here, you little bastard?
Como se atreve a vir aqui, seu desgraçado?
Now, man, he's not doing anything wrong-
Ei, cara, ele não está fazendo nada errado..
He's a Church dog!
Ele é um cão da Igreja!
Look!
Veja!
Get off me!
Sai de mim!
I'm here because I helped you damn people!
Eu estou aqui porque ajudei vocês!
You filth took our children!
Vocês levaram nossos filhos!
You took my arm!
Meu braço!
It didn't happen like that!
Não foi assim!
You gave my niece to the angels!
Você deu minha sobrinha pros anjos!
No!
Não!
No, that's not true!
Não é verdade!
She's alive!
Ela está viva!
No.  Let him go.
Não. Soltem-no.
Killing him won't change anything.
Matá-lo não vai mudar nada.
Lucky escape.
Escapou por sorte.
Drive you out of house and home, did they?
Eles te expulsaram de casa, então?
Lets just say I can't go back to my job.
Digamos que eu não posso voltar ao meu trabalho.
Haven't you got no family to hide you?
Você não tem uma família?
I'm an orphan.
Sou órfão.
Well, ain't that a pity.
Ora, que pena.
Family's important. I've always said that.
A família é importante, eu sempre digo.
You've got to provide for your family.
Você tem que cuidar da sua própria família.
You've got the magic in your blood.
Você tem mágica no sangue.
When you spill it, the magic comes out.
Quando você o derrama, a magia se liberta.
Lot of people want a piece of that.
Muitas pessoas gostariam de ser assim.
And you stink of it.
E você despreza a oportunidade.
Want to wash that off?
Quer se livrar disso?
Thank you for all your help.
Obrigado por sua ajuda.
My pleasure.
O prazer é meu.
Uh, hello?
Ei, alô?
Uh, I need to wash some blood-
Eu preciso limpar meu sangue..
Blood?
Sangue?
(sniffs)
(snif)
Smell the blood.
Cheire o sangue.
It's powerful...
É poderoso..
Get away from me!
Sai de perto de mim!
Argh!
Argh!
I-  I can't move!
Eu.. não consigo me mexer!
What have you done to me?
O que você fez comigo?
You drinks the blood.
Você bebe o sangue.
You likes the blood.
Você gosta do sangue.
Makes you strong.
Faz ficar forte.